Repository: Acidburn0zzz/dnf-plugins-extras
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Display a list of unresolved dependencies for repositories
zh_cn: 显示仓库中未解决依赖关系的列表

source: Specify repositories to check
zh_cn: 指定检查的仓库

source: Check closure for this package only
zh_cn: 仅为该软件包检查依赖闭合性

source: Unable to read version lock configuration: %s
zh_cn: 无法读取版本锁配置： %s

source: No package found for:
zh_cn: 未找到软件包：

source: control package version locks
zh_cn: 控制软件包版本锁

source: failed to parse package NEVRA from: %s
zh_cn: 分析软件包 NEVRA 失败来自：

source: migrate yum's history, group and yumdb data to dnf
zh_cn: 迁移 yum 历史、分组及数据库至 dnf

source: which kind of yum data migrate.
zh_cn: 迁移 yum 数据的种类。

source: Migrating history data...
zh_cn: 正在迁移历史数据…

source: Migrating groups data...
zh_cn: 正在迁移分组数据…

source: Execution of Yum failed. Could not retrieve installed groups.
zh_cn: Yum 执行失败。无法检索已安装的包组。

source: No groups to migrate from Yum
zh_cn: 没有可从 Yum 迁移的分组

source: skipping.
zh_cn: 跳过。

source: Migrating YUMDB data...
zh_cn: 正在迁移 Yum 数据库…

source: %s of %s not found
zh_cn: %s 之于 %s 未找到

source: replacing unknown characters in %s of %s
zh_cn: 替换 %s 中的未知字符为 %s

source: DNFDB access denied
zh_cn: 拒绝访问 Dnf 数据库

source: %s of %s migrated
zh_cn: %s 之于 %s 已迁移

source: %d YUMDB records found, %d migrated, %d skipped/preserved
zh_cn: %d Yum 数据库记录已找到，%d 已迁移，%d 已跳过/保留

source: Output a full package dependency graph in dot format
zh_cn: 以点线图方式输出完整的依赖关系图

source: Nothing provides: '%s'
zh_cn: 没有任何软件包能提供：'%s'

source: Install packages defined in a kickstart file on your system
zh_cn: 在系统中安装 kickstart 文件中定义的软件包

source: file cannot be parsed: %s
zh_cn: 文件不能被解析： %s

source: No package %s available.
zh_cn: 无可用软件包 %s。

source: Nothing to do.
zh_cn: 无需任何处理。

source: connect to snapperd failed: %s
zh_cn: 连接到 snapperd 失败：%s

source: creating snapshot
zh_cn: 正在创建快照

source: created snapshot %d
zh_cn: 创建快照 %d

source: creating snapshot failed: %s
zh_cn: 创建快照失败：%d

source: Manage a directory of rpm packages
zh_cn: 管理 RPM 软件包目录

source: Pass either --old or --new, not both!
zh_cn: 传入 --old 或者 --new，不可兼得！

source: No files to process
zh_cn: 没有可处理的文件

source: Could not open {}
zh_cn: 无法打开 {}

source: Print the older packages
zh_cn: 打印较旧的软件包

source: Print the newest packages
zh_cn: 打印较新的软件包

source: Space separated output, not newline
zh_cn: 用空格分割输出，而不是新行

source: Newest N packages to keep - defaults to 1
zh_cn: 要保留的最新 N 软件包 - 默认值为 1

source: Path to directory
zh_cn: 指向目录的路径

source: Adding '{}' to list of handling packages for rpmconf
zh_cn: 正在添加 '{}' 至需要 rpmconf 处理的软件包列表

source: List installed packages not required by any other package
zh_cn: 列出已安装但不被任何其他软件包所需要的软件包

source: dump information about installed rpm packages to file
zh_cn: 转储本地 RPM 软件包信息至文件

source: do not attempt to dump the repository contents.
zh_cn: 不要尝试转储仓库内容。

source: optional name of dump file
zh_cn: 可选的转储文件名称

source: Output written to: %s
zh_cn: 输出文件写入至：%s

source: restore packages recorded in debug-dump file
zh_cn: 恢复除错转储文件中的软件包纪录

source: output commands that would be run to stdout.
zh_cn: 输出将要在标准输出运行的命令。

source: Install the latest version of recorded packages.
zh_cn: 安装纪录中软件包的最新版本。

source: limit to specified type
zh_cn: 限制到指定类型

source: name of dump file
zh_cn: 转储文件名称

source: Package %s is not available
zh_cn: 软件包 %s 不可用。

source: Bad dnf debug file: %s
zh_cn: 错误的 dnf 除错文件：%s

source: '{}' is not a directory
zh_cn: '{}' 并不是目录

source: Copying '{}' to local repo
zh_cn: 正在复制 '{}' 至本地仓库

source: Can't write file '{}'
zh_cn: 无法写入文件 '{}'

source: Rebuilding local repo
zh_cn: 正在重建本地仓库

source: For more information run:
zh_cn: 更多信息请运行：

source: We apologize for any inconvenience
zh_cn: 为给您带来的不便感到抱歉
